Repository: GNOME/gnome-subtitles
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Video subtitling for the GNOME desktop
ja: GNOMEデスクトップ用の字幕ツール

source: Gnome Subtitles is a subtitle editor for the GNOME desktop environment. It allows to create, synchronize, convert and translate subtitles by using a friendly user interface with video preview.
ja: Gnome SubtitlesはGNOMEデスクトップ環境用の字幕エディタです。ビデオをプレビューしながらフレンドリーなユーザーインターフェイスを使用して、字幕を作成、同期、変換、翻訳することができます。

source: A total of 22 subtitle formats are supported, including but not limited to: SubRip, MicroDVD, FAB Subtitler, MPlayer, Sub Station Alpha, MPSub and SubViewer.
ja: SubRip、MicroDVD、FAB Subtitler、MPlayer、Sub Station Alpha、MPSub、SubViewerなど、全部で22種類の字幕フォーマットに対応しています。

source: Main window
ja: メインウインドウ

source: Subtitle Editor
ja: 字幕エディタ

source: subtitles;video;captions;
ja: 字幕;ビデオ;キャプション;subtitles;video;captions;

source: Encodings shown in menu
ja: メニューに表示する文字コード

source: List of encodings shown in the File Open/Save dialogs.
ja: ファイルの開く/保存ダイアログに表示する文字コードのリスト。

source: File Open encoding option
ja: ファイルを開くときの文字コードオプション

source: Encoding option to use by default when opening files. Possible values are: "AutoDetect" to use auto detection, "RememberLastUsed" to remember the last used encoding, "CurrentLocale" to use the current locale, and "Specific" to use a specific encoding. The encoding for "RememberLastUsed" and "Specific" is stored in the file_open_encoding key.
ja: ファイルを開くときに使用する文字コードオプション。可能な値は、"AutoDetect" (自動検出)、"RememberLastUsed" (最後に使用した文字コードを記憶)、"CurrentLocale" (現在のロケールを使用)、"Specific" (特定の文字コードを使用)です。"RememberLastUsed" と "Specific" の文字コードは、file_open_encoding キーに保存されます。

source: File Open encoding
ja: ファイルを開くときの文字コード

source: Encoding to use when opening files. Besides the actual encoding, used when "RememberLastUsed" or "Specific" are set in the file_open_encoding_option key, other possible values are "AutoDetect" and "CurrentLocale".
ja: ファイルを開くときに使用する文字コード。"RememberLastUsed" または "Specific" が file_open_encoding_option キーに設定されている場合に使用される実際の文字コードの他、"AutoDetect" (自動検出) と "CurrentLocale" (現在のロケールを使用) が使えます。

source: Auto detection fallback encoding
ja: 自動検出失敗時の文字コード

source: Encoding to use when auto detection fails.
ja: 自動検出に失敗した場合に使用する文字コード。

source: File Save encoding option
ja: ファイルに保存時の文字コードオプション

source: Encoding option to use by default when saving files. Possible values are: "KeepExisting" to use the existing file's encoding, "RememberLastUsed" to remember the last used encoding, "CurrentLocale" to use the current locale, and "Specific" to use a specific encoding. The encoding for "RememberLastUsed" and "Specific" is stored in the file_save_encoding key.
ja: ファイルを保存するときに使用する文字コードオプション。可能な値は、"KeepExisting" (既存のファイルの文字コードを使用)、"RememberLastUsed" (最後に使用した文字コードを記憶)、"CurrentLocale" (現在のロケールを使用)、"Specific" (特定の文字コードを使用)です。"RememberLastUsed" と "Specific" の文字コードは、file_save_encoding キーに保存されます。

source: File Save encoding
ja: ファイル保存時の文字コード

source: Encoding to use when saving files. Besides the actual encoding, used when "RememberLastUsed" or "Specific" are set in the file_save_encoding_option key, other possible values are "KeepExisting" and "CurrentLocale".
ja: ファイル保存時に使用する文字コード。"RememberLastUsed" または "Specific" が file_save_encoding_option キーに設定されている場合に使用される実際の文字コードの他、"KeepExisting" と "CurrentLocale" が使えます。

source: File Save format option
ja: ファイル保存フォーマットオプション

source: Subtitle format option to use by default when saving files. Possible values are: "KeepExisting" to use the existing file's format, "RememberLastUsed" to remember the last used format, and "Specific" to use a specific format. The subtitle format for "RememberLastUsed" and "Specific" is stored in the file_save_format key.
ja: ファイル保存時に使用する字幕フォーマットオプション。可能な値は、"KeepExisting" (既存のファイルのフォーマットを使用)、"RememberLastUsed" (最後に使用したフォーマットを記憶)、"Specific" (特定のフォーマットを使用)です。"RememberLastUsed" と "Specific" の字幕フォーマットは、file_save_format キーに保存されます。

source: File Save format
ja: ファイル保存時のフォーマット

source: Subtitle format to use when saving files. Besides the actual format, used when "RememberLastUsed" or "Specific" are set in the file_save_format_option key, other possible values are "KeepExisting" and "CurrentLocale".
ja: ファイル保存時に使用する字幕フォーマット。"RememberLastUsed" または "Specific" が file_save_format_option キーに設定されている場合に使用される実際のフォーマットの他、"KeepExisting"、と "CurrentLocale" が使えます。

source: File Save newline option
ja: ファイル保存時の改行コードオプション

source: Newline option to use by default when saving files. Possible values are: "RememberLastUsed" to remember the last used newline type, and "Specific" to use a specific newline type. The newline type for "RememberLastUsed" and "Specific" is stored in the file_save_newline key.
ja: ファイル保存時に使用する改行コードオプション。可能な値は、"RememberLastUsed" (最後に使用した改行コードを記憶)、"Specific" (特定の改行コードを使用)です。"RememberLastUsed" と "Specific" の改行コードは、file_save_newline キーに保存されます。

source: File Save newline
ja: ファイル保存時の改行コード

source: Newline type to use when saving files.
ja: ファイル保存時の改行コード。

source: Save translation when saving subtitles
ja: 字幕を保存する際に翻訳を保存

source: Whether to save existing translations when saving subtitles.
ja: 字幕を保存する際に、既存の翻訳を保存するかどうか。

source: Automatically choose the video file
ja: ビデオファイルを自動で選択

source: Whether to automatically choose the video file to open, when opening a subtitle file. A video file is chosen based on the name of the subtitle file.
ja: 字幕ファイルを開くときに、ビデオファイルを自動で選択するかどうか。ビデオファイルは字幕ファイルの名前に基づいて選択されます。

source: Apply reaction delay
ja: 反応ディレイ補正を適用

source: Whether to apply a reaction delay when setting the start or end times of a subtitle with the video playing.
ja: ビデオを再生中に字幕の開始点または終了点を設定する際に、反応ディレイ補正を適用するかどうか。

source: Reaction delay
ja: 反応ディレイ補正

source: Time, in milliseconds, to subtract from the start or end times when setting them with the video playing.
ja: ビデオを再生中に字幕の開始点または終了点を設定する際に、差し引く時間(ミリ秒)。

source: Seek the video on subtitles change
ja: 字幕変更時にビデオを移動

source: Whether to seek the video to the start of the first subtitle when one or more subtitles are changed.
ja: 1つ以上の字幕が変更されたときに、ビデオを最初の字幕の開始点に移動するかどうか。

source: Seek on change rewind
ja: 変更時に巻き戻し

source: Time, in milliseconds, to rewind the video when seeking on subtitles change.
ja: 字幕変更時にビデオを巻き戻す時間(ミリ秒)。

source: View line lengths
ja: 行の長さを表示

source: Whether to view line lengths as characters counts in the subtitle list.
ja: 字幕リストに行の長さを文字数として表示するかどうか。

source: Window width
ja: ウインドウ幅

source: The width of the Main Window.
ja: メインウインドウの幅。

source: Window height
ja: ウインドウ高さ

source: The height of the Main Window.
ja: メインウインドウの高さ。

source: Active spellcheck language for text
ja: テキストのスペルチェックに使用する言語

source: The language used to check the spelling of subtitle text.
ja: 字幕のテキストのスペルチェックに使用する言語。

source: Active spellcheck language for translation
ja: 翻訳のスペルチェックに使用する言語

source: The language used to check the spelling of subtitle translation.
ja: 字幕の翻訳のスペルチェックに使用する言語。

source: Autocheck spelling
ja: 自動スペルチェック

source: Whether to automatically check the spelling of subtitle text.
ja: 字幕のテキストのスペルを自動でチェックするかどうか。

source: Auto backup
ja: 自動バックアップ

source: Whether to automatically backup files. A copy of the file will be periodically saved with a ~ suffix.
ja: ファイルを自動でバックアップするかどうか。~ サフィックス付きのファイルのコピーが定期的に保存されます。

source: Backup time
ja: バックアップ間隔

source: Time interval, in seconds, to automatically backup files. A minimum of 30 seconds is recommended.
ja: 自動的にバックアップする時間間隔(秒)。30秒以上を推奨。

source: Time step increment
ja: 時間ステップ増分

source: Time, in milliseconds, to add or subtract when adjusting times in spinbutton controls (e.g., start, end and duration).
ja: スピンボタンコントロール(開始点、終了点、表示時間など)で時間を調整する際に加算または減算する時間(ミリ秒)。

source: Frames step increment
ja: フレームステップ増分

source: Frames to add or subtract when adjusting frames in spinbutton controls (e.g., start, end and duration).
ja: スピンボタンコントロール(開始点、終了点、表示時間など)でフレームを調整する際に加算または減算するフレーム数。

source: Time between subtitles
ja: 字幕間隔

source: Recommended time between subtitles, in milliseconds, used for example when splitting a subtitle in two.
ja: 2つの字幕に分割する際などに使用される、字幕間の推奨間隔(ミリ秒)。

source: The file contains no video or audio.
ja: ファイルにはビデオもオーディオも含まれていません。

source: Unable to obtain the complete media information.
ja: メディアの完全な情報を取得できません。

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _New
ja: 新規(_N)

source: _Open
ja: 開く(_O)

source: _Save
ja: 保存(_S)

source: Save _As
ja: 名前を付けて保存(A_)

source: _Translation
ja: 翻訳(_T)

source: _Reload
ja: 再読込(_R)

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: _Headers
ja: ヘッダ(_H)

source: _Properties
ja: プロパティ(_P)

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _Undo
ja: 元に戻す(_U)

source: _Redo
ja: やり直す(_R)

source: Cu_t
ja: 切り取り(_T)

source: _Copy
ja: コピー(_C)

source: _Paste
ja: 貼り付け(_P)

source: _Format
ja: フォーマット(_F)

source: _Bold
ja: 太字(_B)

source: _Italic
ja: 斜体(_I)

source: _Underline
ja: 下線(_U)

source: _Split Lines
ja: 複数行に分割(_S)

source: _Merge Lines
ja: 複数行を結合(_M)

source: _Insert Subtitle
ja: 字幕を挿入(_I)

source: _Before
ja: 前に(_B)

source: _After
ja: 後に(_A)

source: At _Video Position
ja: 再生位置に(_V)

source: _Delete Subtitles
ja: 字幕を削除(_D)

source: Pr_eferences
ja: 設定(_E)

source: _View
ja: ビュー(_V)

source: _Frames
ja: フレーム表示(_F)

source: _Times
ja: 時間表示(_T)

source: _Line Lengths
ja: 文字数(_L)

source: _Video
ja: ビデオ(_V)

source: Video _Subtitles
ja: 字幕表示(_S)

source: _Text
ja: テキスト(_T)

source: Translatio_n
ja: 翻訳(_N)

source: _Search
ja: 検索(_S)

source: _Find
ja: 検索(_F)

source: Find Ne_xt
ja: 次を検索(_X)

source: Find Pre_vious
ja: 前を検索(_V)

source: _Replace
ja: 置換(_R)

source: T_imings
ja: タイミング(_I)

source: _Input Frame Rate
ja: 入力フレームレート(_I)

source: _Current Frame Rate
ja: 現在のフレームレート(_C)

source: _Synchronize
ja: 同期(_S)

source: _Adjust
ja: 調整(_A)

source: Sh_ift
ja: シフト(_I)

source: Vide_o
ja: ビデオ(_O)

source: _Play / Pause
ja: 再生/停止(_P)

source: _Loop Selection
ja: ループ選択範囲(_L)

source: R_ewind
ja: 巻き戻し(_E)

source: _Forward
ja: 早送り(_F)

source: _Seek to…
ja: 移動…(_S)

source: Seek _to Selection
ja: 選択へ移動(_T)

source: Select _Nearest Subtitle
ja: 直近の字幕を選択(_N)

source: A_uto Select Subtitle
ja: 字幕の自動選択(_U)

source: Set Subtitle St_art
ja: 開始点を打つ(_A)

source: Set Subtitle En_d
ja: 終了点を打つ(_E)

source: _Tools
ja: ツール(_T)

source: _Autocheck Spelling
ja: スペルチェック(_A)

source: Set _Languages
ja: 言語を設定(_L)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット(_K)

source: _Donate
ja: 寄付(_D)

source: Request a New _Feature
ja: 新機能をリクエスト(_F)

source: Report a _Bug
ja: バグを報告(_B)

source: _About
ja: このアプリについて(_A)

source: New File
ja: 新規ファイル

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Save File
ja: ファイルを保存

source: Insert
ja: 挿入

source: Delete
ja: 削除

source: Time
ja: 時間

source: Duration
ja: 再生時間

source: Sets the subtitle Start to the current video position
ja: 字幕の開始を現在のビデオ位置にセット

source: Sets the subtitle End to the current video position
ja: 字幕の終了を現在のビデオ位置にセット

source: Sets the subtitle Start and End while the video is playing. Keep the button pressed for the duration of each subtitle.
ja: ビデオの再生中に字幕の開始と終了をセットします。各字幕の表示時間中はボタンを押し続けてください。

source: 1.0x
ja: 1.0倍

source: Tip: use Ctrl+Plus/Minus and Alt+Plus/Minus (on the numpad) to adjust start and end timings. Shift+Plus/Minus (on the numpad) shifts timings.
ja: ヒント:[Ctrl] - [ + / - ] (テンキーのプラス・マイナス)で開始点を、[Alt] - [ + / - ]で終了点のタイミングを調節できます。 [Shift] - [ + / - ] でタイミングをシフトできます。

source: Start:
ja: 開始:

source: End:
ja: 終了:

source: Duration:
ja: 表示時間:

source: Adjusting timings
ja: タイミング調整

source: Changing Input Frame Rate
ja: 入力フレームレート変更

source: Changing Video Frame Rate
ja: 再生フレームレート変更

source: Toggling Bold
ja: 太字トグル

source: Toggling Italic
ja: 斜体トグル

source: Toggling Underline
ja: 下線トグル

source: Editing Start
ja: 編集開始

source: Editing End
ja: 編集終了

source: Editing Duration
ja: 編集再生時間

source: Undo
ja: 元に戻す:

source: Redo
ja: やり直す:

source: Deleting Subtitles
ja: 字幕を削除

source: Editing Text
ja: テキスト編集

source: Editing Translation
ja: 翻訳編集

source: Inserting Subtitle
ja: 字幕の挿入

source: Merging subtitles
ja: 字幕の結合

source: Replacing All
ja: すべてを置換

source: Shifting timings
ja: タイミングをシフト

source: Splitting subtitles
ja: 字幕の分割

source: Synchronizing timings
ja: タイミング同期

source: Setting Subtitle Start
ja: 字幕の開始点をセット

source: Setting Subtitle End
ja: 字幕の終了点をセット

source: Unsaved Subtitles
ja: 未保存の字幕

source: {0} ({1} translation)
ja: {0} ({1} 翻訳)

source: {0} (translation)
ja: {0} (翻訳)

source: Western
ja: 欧文

source: Central European
ja: 中央ヨーロッパ語

source: South European
ja: 南ヨーロッパ語

source: Baltic
ja: バルト語

source: Cyrillic
ja: キリル文字

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Nordic
ja: 北欧語

source: Celtic
ja: ケルト語

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Unicode
ja: ユニコード

source: UTF-8 without BOM
ja: UTF-8 (BOMなし)

source: Chinese Traditional
ja: 繁体中文

source: Cyrillic/Russian
ja: キリル文字・ロシア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Chinese Simplified
ja: 簡体中文

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Icelandic
ja: アイスランド語

source: French Canadian
ja: フレンチカナディアン

source: Cyrillic/Ukrainian
ja: キリル文字・ウクライナ語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Current Locale
ja: 現在のロケール

source: Unknown
ja: 不明

source: About Gnome Subtitles
ja: Gnome Subtitlesについて

source: _All subtitles
ja: すべての字幕(_A)

source: _Selected subtitles
ja: 選択された字幕(_S)

source: Subtitles between those selected and the _first
ja: 選択したものと最初のものの間の字幕(_F)

source: Subtitles between those selected and the _last
ja: 選択したものと最後のものの間の字幕(_L)

source: Character Encodings
ja: 文字コード

source: Available Encodings
ja: 利用可能文字コード

source: Chosen Encodings
ja: 選択した文字コード

source: Description
ja: 説明

source: Encoding
ja: 文字コード

source: Headers
ja: ヘッダー

source: Title:
ja: タイトル:

source: Author:
ja: 作者:

source: Artist:
ja: アーティスト:

source: Album:
ja: アルバム:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Program:
ja: プログラム:

source: Source:
ja: ソース:

source: Date:
ja: 日付:

source: Frame Rate:
ja: フレームレート:

source: File:
ja: ファイル:

source: Note:
ja: 備考:

source: Media Type:
ja: メディアタイプ

source: Audio
ja: オーディオ

source: Video
ja: ビデオ

source: Original Script:
ja: 元のスクリプト:

source: Original Translation:
ja: 元の翻訳:

source: Original Editing:
ja: 元の編集:

source: Original Timing:
ja: 元のタイミング:

source: Original Script Checking:
ja: 元のスクリプトチェック:

source: Script Updated By:
ja: スクリプト更新者:

source: Collisions:
ja: 干渉:

source: Timer:
ja: タイマー:

source: Play Res X:
ja: 水平解像度:

source: Play Res Y:
ja: 垂直解像度:

source: Play Depth:
ja: 再生深度:

source: File Path:
ja: ファイルパス:

source: Delay:
ja: ディレイ:

source: CD Track:
ja: CDトラック番号:

source: Font Name:
ja: フォント名:

source: Font Color:
ja: 文字色:

source: Font Style:
ja: 文字スタイル:

source: Font Size:
ja: 文字サイズ:

source: Video to Open:
ja: 開くビデオ:

source: Character Encoding:
ja: 文字コード:

source: None
ja: なし

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: All Subtitle Files
ja: すべての字幕ファイル

source: File Properties
ja: ファイルのプロパティ

source: File Name
ja: ファイル名

source: Path
ja: パス

source: Character Encoding
ja: 文字コード

source: Subtitle Format
ja: 字幕フォーマット

source: Timing Mode
ja: タイミングモード

source: Save As
ja: 名前をつけて保存

source: Subtitle Format:
ja: 字幕フォーマット

source: Line Ending:
ja: 改行:

source: Open Translation File
ja: 翻訳ファイルを開く

source: Save Translation As
ja: 翻訳を別の名前で保存

source: An unknown error has occurred. Please report a bug and include this error name:
ja: 予期できないエラーが発生しました。このエラー名を添えてバグレポートにご協力ください:

source: Could not save the file
ja: ファイルが保存できません

source: Save to another file
ja: 別のファイルに保存

source: You have run out of memory. Please close some programs and try again.
ja: メモリ容量不足です。他のプログラムを終了して再度試してください。

source: An I/O error has occurred.
ja: I/Oエラーが発生しました。

source: You do not have the permissions necessary to save the file.
ja: このファイルを保存する権限がありません。

source: The specified file is invalid.
ja: 指定したファイルは無効です。

source: If you don't save, all your changes will be permanently lost.
ja: 保存しない場合はすべての変更は完全に消失します。

source: Save the changes to subtitles "{0}" before creating new subtitles?
ja: 新規字幕を作成する前に字幕 "{0}" への変更を保存しますか?

source: Create without Saving
ja: 保存せずに作成

source: Save the changes to translation "{0}" before creating new subtitles?
ja: 新規字幕を作成する前に翻訳 "{0}" への変更を保存しますか?

source: Save the changes to translation "{0}" before creating a new translation?
ja: 新規翻訳を作成する前に翻訳 "{0}" への変更を保存しますか?

source: Save the changes to subtitles "{0}" before opening?
ja: 開く前に字幕 "{0}" への変更を保存しますか?

source: Open without Saving
ja: 保存せずに開く

source: Save the changes to translation "{0}" before opening?
ja: 開く前に翻訳 "{0}" への変更を保存しますか?

source: Save the changes to subtitles "{0}" before closing?
ja: 閉じる前に字幕 "{0}" への変更を保存しますか?

source: Close without Saving
ja: 保存せずに閉じる

source: Save the changes to translation "{0}" before closing?
ja: 閉じる前に翻訳 "{0}" への変更を保存しますか?

source: Could not open the file {0}.
ja: ファイル {0} が開けません。

source: Open another file
ja: 別のファイルを開く

source: Unable to detect the subtitle format. Please check that the file type is supported.
ja: 字幕形式を検出できません。対応するファイル形式であるかを確認してください

source: The encoding used is not supported by your system. Please choose another encoding.
ja: 使用されているエンコードはお使いのシステムには対応していません。他のエンコーディングを選択してください。

source: You do not have the permissions necessary to open the file.
ja: このファイルを開く権限がありません。

source: The file could not be found.
ja: ファイルが見つかりません。

source: The file appears to be too large for a text-based subtitle file.
ja: このファイルはテキストベースの字幕としてはファイルサイズが過大です。

source: The file path appears to be invalid.
ja: 指定したパスは無効です。

source: Could not play the file '{0}'.
ja: ファイルです '{0}' を再生できません。

source: Preferences
ja: 設定

source: Files
ja: ファイル

source: Editing
ja: 字幕編集

source: When saving subtitle files, automatically save their _translation
ja: 字幕ファイルの保存時に翻訳を自動的に保存(_T)

source: Translation File Saving
ja: 翻訳ファイルの保存

source: Character _encoding to use:
ja: 使用文字コード(_E):

source: If auto detection _fails, use:
ja: 自動検出失敗時の文字コード(_F):

source: Automatically choose the _video file to open
ja: 対応するビデオファイルを自動で開く(_V)

source: File Open Dialog
ja: ファイルオープン ダイアログ

source: _Subtitle format to use:
ja: 使用字幕フォーマット(_S):

source: Ch_aracter encoding to use:
ja: 使用文字コード(_A):

source: _Newline type to use:
ja: 使用する新規ライン形式(_N):

source: File Save As Dialog
ja: 名前を付けて保存 ダイアログ

source: Create a _backup copy of files every
ja: ファイルのバックアップコピーを

source: minutes
ja: 分間隔で実行(_B)

source: Backup
ja: バックアップ

source: _Seek the video to the selected subtitle when changing timings
ja: タイミング変更時に選択した字幕へ自動的に移動する

source: Play
ja: 新しいタイミングの確認のために

source: ms before the actual start to help review new timings
ja: ミリ秒実際の開始時点から早く表示する

source: Video Seeking
ja: 自動移動

source: Leave
ja: 挿入・分割時に字幕の間を

source: ms between subtitles when inserting or splitting
ja: ミリ秒開ける

source: Gap Between Subtitles
ja: 字幕間のギャップ

source: Subtr_act
ja: ビデオ再生中に字幕の開始/終了点を設定する時に(_A)

source: ms when setting subtitle start/end while playing the video
ja: ミリ秒早める

source: Reaction Delay
ja: 反応ディレイ補正

source: Remember the last used encoding
ja: 最後のエンコーディングを保持

source: Keep the encoding used on file open
ja: ファイルを開いた時のエンコーディングを保持

source: Keep the format used on file open
ja: ファイルを開いた時のフォーマットを保持

source: Remember the last used format
ja: 最終使用フォーマットを保持

source: Remember the last used type
ja: 最終使用タイプを保持

source: Replace
ja: 置換

source: Find
ja: 探す

source: F_ind
ja: 探す(_I)

source: Replace _with
ja: 置換後の文字列(_W)

source: _Match case
ja: マッチケース(_M)

source: Search _backwards
ja: 逆方向に検索(_B)

source: Regular _expression
ja: 正規表現(_E)

source: Wra_p around
ja: 折り返す(_P)

source: Replace _All
ja: すべてを置換(_A)

source: Set Languages
ja: 言語を設定

source: Text Language
ja: テキスト言語

source: Translation Language
ja: 翻訳言語

source: Use your distro's package manager to install additional languages (tip: search for 'spell'). Supported language packs: {0}.
ja: お使いのディストリビューションのパッケージマネージャーを使用して追加の言語をインストールしてください (ヒント: 'spell' で検索)。サポートされている言語パック: {0}。

source: Adjust Timings Between 2 Points
ja: 2点間のタイミングの調整

source: _Apply
ja: 適用(_A)

source: Subtitle No.:
ja: 字幕番号:

source: New Start:
ja: 新規開始点:

source: First Point
ja: 最初の点

source: Second Point
ja: 2番目の点

source: Apply To
ja: 適用対象

source: Shift Timings
ja: シフトタイミング

source: Apply
ja: 適用

source: Reset
ja: リセット

source: Set From Video
ja: ビデオから設定

source: Sets the shift amount in order for the selected subtitles to start at the current video position.
ja: 選択した字幕が現在のビデオの位置から開始されるようにシフト量を設定します。

source: Amount
ja: 量

source: Tip: alternatively use Shift + Numpad Plus/Minus to shift timings directly from the main window.
ja: ヒント : 代わりに[Shift] - [+ / - ](テンキーのプラスとマイナス)でメイン画面からタイミングを直接シフトできます

source: Synchronize Timings
ja: 同期タイミング

source: Sync Points
ja: 同期ポイント

source: Subtitles between sync points
ja: 同期ポイント間の字幕

source: Info
ja: 情報

source: Subtitle No.
ja: 字幕番号

source: Start
ja: 開始

source: New Start
ja: 新規開始点

source: Add sync points by selecting subtitles and adjusting the video to their correct position. At least 2 points are needed.
ja: 複数の字幕を選択して、ビデオを正しい位置に調整することで、同期ポイントを追加します。少なくとも2つの同期ポイントが必要です。

source: Add 1 more sync point to start synchronizing. Adding more points will improve accuracy.
ja: 同期を開始するには、同期ポイントをもう1つ追加してください。同期ポイントをさらに追加することで精度が向上します。

source: Synchronization is ready. All subtitles will be synchronized.
ja: 同期の準備ができました。すべての字幕が同期されます。

source: Synchronization is ready. The following subtitles will not be synchronized: {0}.
ja: 同期の準備ができました。{0}番の字幕は同期されません。

source: Synchronization is ready. The following subtitles will not be synchronized: {0} and {1}.
ja: 同期が準備できました。 {0} 番から {1} 番までの字幕は同期されません。

source: Open Video
ja: ビデオを開く

source: All Media Files
ja: すべてのメディアファイル

source: Video Files
ja: ビデオファイル

source: Audio Files
ja: オーディオファイル

source: Seek Video To
ja: 移動先

source: _Seek
ja: 移動(_S)

source: Seek _video to:
ja: 移動先(_V):

source: Add or Remove…
ja: 追加または削除…

source: Automatically Detected
ja: 自動的に検出

source: System Default
ja: システムデフォルト

source: OVR
ja: 上書きモード

source: INS
ja: 挿入モード

source: Text
ja: テキスト

source: Trans
ja: 翻訳

source: Ln
ja: 行

source: Col
ja: 列

source: Media Player Error
ja: メディアプレイヤーエラー

source: An unexpected error has occurred: '{0}'. See the log for additional information.
ja: 予期せぬエラーが発生しました: '{0}'。詳細はログを参照してください。

source: Frame
ja: フレーム

source: End
ja: 終了

source: Translation
ja: 翻訳
